Присъедини се към Дуло - War Thunder България!

Ако сте българин, фен на War Thunder и търсите сплотен екип, вие сте добре дошли при нас,
независимо от вашата възрастова група или опит в играта!

Най-лесният начин да станете част от нашата общност е чрез нашия Discord канал.
Там винаги ще намерите съотборници за игра. Обикновено след 17:00 часа има поне 7-8 активни играчи,
готови за битки и забавление.

Предимства на членството:
Съотборници
Намерете съотборници за игра във всички режими на War Thunder.

Кланови битки
Възможност за участие в кланови битки и издигане в световната ранглиста.

Общност
Приятелска и подкрепяща общност от български геймъри.

Опит и стратегии
Споделяне на опит, тактики и стратегии за играта.

Забавление
Гарантирано забавление и добри моменти с единомишленици.