За нас - War Thunder България

Кои сме ние?
Нашият клан е съставен от ентусиасти на играта, като възрастовият диапазон е от 14 до 65 години.
Ние ценим толерантността и уважението към всеки съотборник. Тук ще намерите както опитни ветерани,
така и нови играчи, готови да се включат в епични битки.

Трима от нашите членове са сред Топ 2000 играчи по ефективност в света. Освен това, един от нашите членове е класиран в Топ 20 на корабните битки! Това е доказателство за уменията и отдадеността в нашия клан!

Какво правим?
Ние сме изключително активни в клановите битки, като редовно участваме в тях.
Това е третият ни сезон, в който се състезаваме,
и към момента сме горди да заявим, че сме в Топ 60 на световната ранглиста!

Вярваме в силата на екипната игра, взаимната подкрепа и постоянното усъвършенстване.
Независимо дали сте нов играч, търсещ насоки, или ветеран, готов за предизвикателства,
при нас ще намерите своето място.